Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Hei, ini tidak cukup ketat.
- Baik. Maaf soal itu.
- Dan lihat di sana.
Dongkraknya salah posisi, kawan.
Seseorang bisa terluka.
Saya sudah menjelaskannya kepada Anda.
Kenapa kamu tidak bisa melakukan apa pun dengan benar, ya?
Saya minta maaf.
MASAKAN IKAN BUNGKEL SUMIRE
Kato terus menunggangi pantatku
seperti aku seorang pemula yang bodoh.
Saya tidak dapat bekerja setiap hari dalam seminggu
tanpa waktu libur.
Aku tidak seperti ayahku.
Dia meninggal karena terlalu banyak bekerja.
Saya melakukan ini sekarang,
tetapi begitu saya mendapatkan cukup uang,
Aku akan mengambil beberapa kursus,
dan aku akan berhenti melakukan hal bodoh itu.
Lalu saya akan melakukan sesuatu yang benar-benar bermanfaat.
Saya minta maaf Anda merasa seperti itu.
Saya berencana untuk terus
bekerja keras di tempat pembuangan sampah itu.
Saya suka di sana.
Oh, aku tidak...
Kato terus menunggangimu
karena kamu mempunyai sikap yang buruk.
Anda mungkin belajar melakukan pekerjaan dengan benar
sebelum mengacaukannya.
Tentu saja, ini mungkin bukan
pekerjaan yang paling menarik,
tapi aku bekerja keras setiap hari,
mendapatkan gajiku,
dan pulang ke rumah menemui keluargaku yang bersyukur.
Pernahkah ada orang
yang berterima kasih kepada Anda atas sesuatu?
Cepatlah sekarang.
- Pindahkan.
- Ya, Tuan.
Saya akan melepas pelindung percikannya.
Kamu lepas dongkraknya.
Ya, Tuan.
Keluarkan dia!
Hei, minggir! Naikkan mobilnya!
- Oke, mulai!
- Ayo naik!
Bangun!
- Satu putaran penuh!
- Tunggu, Kato!
- Sudah sampai! Tunggu, hampir sampai.
- Oke!
Sudah naik. Sudah naik.
- Kato, kamu baik-baik saja?
- Minggir. Minggir!
- Ayo.
- Mudah. ​​Mudah…
- Oke.
- Bawa dia keluar.
- Ayo.
Mudah.
Kamu baik-baik saja.
- Tidak apa-apa.
- Ugh!
Jangan berdiri di sana! Panggil ambulans!
- Kamu baik-baik saja?
- Kato!
- Lihat lengannya!
Dongkraknya tergelincir!
- Kato, hei!
- Tetap semangat, kawan!
Tahan! Tenang. Tenang. Jangan coba bangun.
Kato memutuskan untuk berhenti.
Mengapa?
Bagaimana menurutmu? Dia tidak punya pilihan.
Tangannya sekarang sama sekali tidak berguna.
Kamu harus pergi. Keluar!
- Terima kasih.
- Itu dia.
- Ya.
- Teman-teman, keluarkan kejutan itu.
- Kau tahu yang mana?
- Ngomong-ngomong…
- Aku tidak tahu kapan dia akan kembali.
- Kau tahu, eh... apakah dia akan kembali?
- Agak keceplosan sih, Bung.
- Ya.
Si Tatta itu idiot.
Entahlah. Entahlah apakah…
- …mereka segera membawanya ke rumah sakit…
- Dia baik-baik saja…
Sembilan menit tersisa.
Tim Raja Klub unggul
dengan 500 poin.
Aah! Dasar bajingan!
Apa-apaan yang kau lakukan?
Aku hanya ingin bersenang-senang sedikit
dengan pacarmu
sebelum permainan bodoh ini berakhir!
Kau bajingan!
Tentu, Anda bertindak seperti pahlawan.
Tapi saya tahu Anda sama seperti saya!
Aku sangat benci caramu berjalan
seolah penuh harapan.
Kecuali sekarang aku akhirnya bisa melihat
harapan itu hilang dari dirimu.
Dan aku akan mati bahagia
mengetahui betapa menyedihkannya dirimu.
Delapan menit tersisa.
Tampaknya musuh sedang bersembunyi.
Sudah berakhir, kurasa.
Benar-benar mengecewakan, ya?
Begitulah cara permainannya.
Tidak ada waktu tersisa
bagi mereka untuk melakukan apa pun.
Saya pikir saya akan berjalan-jalan.
Rasanya seperti selamanya.
Hanya menunggu di sini untuk mati.
Terima kasih. Maaf.
Saya tidak bisa melawan.
Pada akhirnya, saya tidak dapat membantu Anda.
Usagi,
Aku seharusnya minta maaf padamu.
Saya minta maaf.
aku yakin
jika kita kembali, aku akan tetap membenci tempat itu.
Tidak, tinggal di sini tidak akan mengubahnya.
Usagi--
Anda tidak dapat memaksa orang
mengikuti Anda tanpa alasan.
Anda harus siap mendengarkan.
Tunggu mereka datang kepadamu.
Tujuh menit tersisa.
Anda memutuskan untuk datang.
Sesuatu mengatakan padaku
bahwa aku akan menemuimu di sini.
Sesuatu memberitahuku hal yang sama.
Itulah sebabnya aku datang.
Untuk melihat apakah Anda mungkin
menungguku di sini.
Lautan itu luas.
Itulah sebabnya kami tertarik padanya.
Kita ingin berkomunikasi
dengan sesuatu yang lebih besar dari diri kita.
Tim Anda mengalahkan tim kami.
Jadi, apakah Anda menyesal?
Sejujurnya,
Saya sedikit kecewa.
Lima menit tersisa.
Tolong beritahu aku, Kyuma.
Saya perlu tahu jawabannya.
Sebelum aku mati.
Kamu tahu aku tidak bisa.
Anda sudah menyerah.
Aku sudah menduga kau akan mengatakan itu.
Baiklah kalau begitu…
bagaimana
satu jabat tangan terakhir
sebelum aku pergi?
Apa yang akan Anda katakan mengenai hal itu?
Jabat tangan?
Permainan belum berakhir.
Jika kita berjabat tangan sekarang,
Kita harus bertarung, dan aku akan menang.
Aku akhirnya menyadari sesuatu tentang diriku sendiri,
karena apa yang kamu katakan.
Saya seharusnya siap mendengarkan.
Aku seharusnya menunggu
mereka datang kepadaku.
Biarkan mereka tahu bahwa mereka dapat bergantung padaku.
Dan mungkin kita bisa saja
memahami satu sama lain
sedikit lebih baik saat itu.
Aku tahu kita musuh.
Kau lawanku.
Dan saya tahu ini mungkin tampak
seperti saya gila.
Tapi saya tetap ingin mengucapkan terima kasih.
Terima kasih telah membantu saya
menyadari hal-hal itu.
Aku tahu itu… Aku tidak punya banyak waktu lagi
untuk melakukan hal lainnya.
Aku tahu, aku akan mati.
Jadi tolong,
biarkan aku menjabat tangan orang tersebut…
…yang menunjukkan jati diriku yang sebenarnya.
Baiklah.
Karena itu adalah keinginan terakhir lawan saya,
Saya akan merasa terhormat untuk memberikannya kepada Anda.
Terima kasih, Kyuma.
Arisu.
Bertempur denganmu
adalah suatu kesenangan yang luar biasa.
Skor telah diperbarui.
Uh… hah?
Hah?
Apakah ini nyata?
Tim pemain unggul
dengan 500 poin.
KYUMA: 14,000 KALAH
ARISU & TATTA: 14,950 MENANG
Apa?
14.950 poin?
Trik macam apa ini?
Itu sama sekali bukan tipuan.
Tujuh menit tersisa.
Apa yang kau lakukan? Hentikan!
Lepaskan gelang itu dariku!
Berhenti!
Tidak ada gunanya.
Aku tidak bisa melepaskannya.
Menyedihkan.
Arisu.
Kamu harus melakukannya.
Maksudmu apa, melepasnya?
Baiklah, saya sudah punya rencana.
Ada 10.100 poin di sini.
Kalau kau pegang erat-erat di sakumu,
rasanya seperti ada kita berdua.
Maka tim kami mungkin bisa
menang dengan cara itu.
Tatta, aku tidak bisa. Tidak!
Mereka tidak pernah mengatakan apa pun
tentang melepas gelang tersebut.
Tolong, Arisu!
Saya rasa saya tidak dapat melakukannya.
Tolong, tidak ada waktu!
Lakukan untukku!
Kita bisa menang dengan cara ini.
Nyawa semua orang dipertaruhkan di sini!
Apa yang kamu tunggu?
Enam menit tersisa.
Kalau tidak, semua orang akan mati!
Arisu!
Lakukanlah!
Kau harus melakukannya, oke? Cepat!
Aku tidak bisa.
Tolong, atau kau akan membunuh semua orang!
Lakukan demi mereka!
Pergi saja!
Lakukanlah!
Arisu!
Hari ini!
Saya minta maaf.
Saya minta maaf!
TIDAK.
Maafkan aku karena membuatmu melakukan itu.
Saya yakin itu sulit.
- Cepat, ambil ini.
- Aku harus menghentikan pendarahannya!
Ambil saja!
Arisu.
Ingatkah saat kau mengucapkan terima kasih padaku sebelumnya?
Saya merasakan begitu banyak kegembiraan.
Itu seperti
Untuk pertama kalinya, saya menjadi pahlawan.
Aku berjanji aku akan baik-baik saja.
Jangan khawatir, aku tidak akan mati karenanya.
Cepatlah, atau semua orang akan mati!
Berlangsung!
Pergi!
Pergi saja!
Wah…
Kamu jauh lebih kacau
dari yang aku kira.
Aku memenangi permainan itu, berkat temanku.
Wah. Kurasa kita akhirnya kalah.
Jadi bahkan seseorang yang sebijaksana Anda
masih takut mati?
TIDAK.
Aku sedang memikirkan temanku Shitara,
yang meninggal sebelumnya.
Dia berkata jika aku membiarkannya mati sia-sia,
dia akan menghajarku habis-habisan
di akhirat,
dan aku tahu dia bersungguh-sungguh.
Dan semua rekan satu timku
akan kecewa padaku.
Saya minta maaf.
Anda adalah orang yang menentukan suasananya.
Kita semua setara dalam permainan ini,
dan kita memberikan segalanya.
Dengan segenap hati kami.
Aku tidak pernah memiliki gairah sebesar ini
terhadap apa pun.
Dan Anda menunjukkan caranya kepada saya.
Besi,
Kalian semua adalah satu tim sebelum ini,
bukan?
Kyuma, kau bajingan.
Saya kira dia lengah
di akhir.
Baiklah, bukankah kamu yang bicara?
Ya, kamu benar.
Tanpa Kyuma,
tak satupun dari kita
yang mampu berhasil sampai sejauh ini dalam permainan.
Kita tidak bisa menyalahkannya
atas apa pun.
Itu benar.
Terima kasih, Kyuma.
Itu cukup menyenangkan.
Kita akan melakukan beberapa hal bodoh lagi
di sisi lain.
Besi.
Kamu mencintai teman-temanmu
seperti aku mencintai teman-temanku.
Dan di setiap permainan,
Anda terus mempertaruhkan nyawa Anda.
Tapi kamu terus menang,
dan lebih maju.
Kita semua melakukan hal yang sama.
Semua orang hanya ingin berhenti
bermain game.
Benar kan?
Tapi sepertinya,
bahkan jika Anda memenangkan semuanya,
Anda baru saja menjadi
warga Borderland.
Jadi apakah kita bisa kembali
ke tempat asal kita?
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apakah kita bisa kembali?
Jika itu yang dikatakan intuisi Anda,
maka mungkin itulah kebenaranmu.
Jawaban macam apa itu?
Ayolah, kawan.
Jadi ada…
tidak ada gunanya
memainkan game apa pun ini.
Apakah menurutmu kamu akan mengetahuinya
jika kamu berhenti bermain?
Baiklah, apa sebenarnya arti semua ini?
Saya rasa saya tidak dapat melakukannya.
Aku tidak akan pernah sekuat dirimu.
Kau tidak akan pernah sepertiku, Arisu,
dan Anda seharusnya tidak menginginkan itu.
Anda memainkan permainan Anda sendiri.
Anda adalah penguasa nasib Anda sendiri.
Tidak ada waktu tersisa.
Pertandingan berakhir bagi
tim Raja Klub, karena mereka berakhir dengan poin lebih sedikit.
Arisu.
Semoga beruntung.
Aku tidak ingin kamu mati!
Saat pertama kali kita bertemu,
kami tahu bahwa salah satu dari kami akan mati.
Kalau kita tidak bertemu saat bermain game ini,
siapa yang bisa bilang--
Satu-satunya alasan kita menjadi sedekat ini
itu karena kami bertemu saat bermain game.
Tapi jika kita bertemu di tempat lain,
maka mungkin kita
sebenarnya bisa berteman.
Kita sudah berteman selama ini.
Arisu.
Saya harap Anda dapat menemukan jalan keluarnya.
Cara hidup dengan aturan Anda sendiri.
Hidupmu adalah milikmu.
Jangan ikuti jalan orang lain.
Merupakan suatu kehormatan bermain bersamamu.
Jadi ini akhirnya.
Saya memiliki kehidupan yang hebat.
Saya menjalaninya tanpa penyesalan sedikit pun.
Dan aku tahu bahwa aku siap untuk mati.
Besi.
Tim pemain menang.
Usagi? Usagi!
Ratu.
Kami menang.
Apa? Benarkah?
SELAMAT KEPADA TIM PEMAIN
Arisu pasti telah menyelamatkan kita.
Kita menang?
Tatta, kamu baik-baik saja?
Hari ini!
Tetap semangat, Bibi!
Tunggu saja.
Hari ini.
Hari ini,
kami menang.
Kami menang,
dan itu semua berkat Anda.
Manis.
Hei, ayo, Tatta.
Tetaplah tenang, oke?
Hari ini.
Kamu lihat?
Ketika saya mencoba,
Saya bisa
menjadi hebat.
Ya, kamu hebat.
Kami menang karena kamu, Tatta.
Terima kasih.
Hai, Tatta!
Tatta! Jangan pergi!
Jangan pergi!
Hari ini!
Oh tidak. Tunggu saja, Tatta!
Ayo!
Hari ini!
Hari ini,
jangan tinggalkan aku.
Pemandangannya indah.
Ini tempat yang bagus untuk beristirahat.
Ya.
Kita tidak bisa…
biarkan kematiannya sia-sia.
Kita harus terus maju,
untuk menjaga kenangan Tatta tetap hidup.
Aku sangat kesal karena aku selamat,
dan itu semua karena kamu.
Meskipun demikian,
Kurasa aku bersyukur karena aku masih hidup.
Jadi terima kasih.
PENJARA TEIO
KENAKAN KERAH DAN NAIK KE LANTAI ATAS
KE RUANG PENJAGA PUSAT
Tingkat kesulitan,
Jack Hati.
Permainan, Sel Isolasi.
Aturan: Tebak jenis kartu
yang muncul di belakang kerah bajumu.
Akan tetapi, Anda mungkin tidak melihat
simbol itu sendiri.
Saya tidak bisa melihat apa pun.
Batas waktu adalah
satu jam per putaran.
Dalam lima menit terakhir,
masukkan sel Anda dan ungkapkan simbol Anda.
Jika Anda tidak menjawab
dengan simbol yang benar, permainan berakhir.
Kalung itu akan meledak dan kamu akan mati.
Selain itu,
ketika batas waktu mencapai nol,
simbol pada kerah akan diatur ulang
dan berubah pada setiap putaran.
Tunggu sebentar. Jadi, maksudnya kita tinggal
tanya satu sama lain apa simbol kita.
Itu mudah, bukan?
Saya tidak begitu yakin.
Mereka belum memberi tahu kami
apa saja syarat untuk menang.
Permainan Penjara Soliter
adalah tentang seberapa besar
Anda dapat mempercayai pemain lain.
Ketahuilah bahwa lawan Anda,
Jack Hati,
telah ditempatkan di antara kamu.
Oh, itu bagus.
Jadi salah satu dari kita
adalah Jack Hati?
Cara menang.
Putaran diulang setiap jam.
Anda memenangkan permainan
ketika Jack Hati mati.
Tindakan yang dilarang.
Melihat simbol Anda
dengan permukaan yang memantulkan adalah tindakan curang.
Pemain tidak boleh menggunakan senjata atau kekerasan
untuk membunuh pemain lainnya.
Ini berarti
satu-satunya cara untuk mengakhiri permainan ini
adalah jika Jack memberikan jawaban yang salah.
Jadi, pada dasarnya,
tak seorang pun di sini akan bisa keluar hidup-hidup,
kecuali mereka berbohong kepada Jack.
Tidak ada batasan
jumlah putaran.
Tidak ada batasnya?
Makanan yang disediakan sudah cukup.
Apa?
Saat berpartisipasi dalam permainan ini,
tidak ada hari yang akan dihapus dari visa Anda.
Jadi kita perlu mulai berbohong,
temukan Jack of Hearts,
dan bunuh mereka,
atau kita akan menghabiskan sisa hari-hari kita
di penjara ini.
Menyendiri seumur hidup.
Permainan sekarang akan dimulai.
BABAK PERTAMA
Anda dapat berkeliaran dengan bebas
sampai tiba saatnya memasuki sel Anda.
Apakah ini nyata?
Hei, kawan.
Apakah Anda berkenan memberi tahu saya
apa simbol saya?
Dan kemudian aku bisa menceritakan milikmu.
Oke.
Jadi, kita yang berjumlah 20 orang
harus saling menghilangkan satu sama lain
sampai kita entah bagaimana mengetahui
siapa Jack of Hearts itu.
Apa yang membuat Anda berpikir
bahwa seseorang dapat dipercaya?
Kamu mau turun ke bawah?
Saya punya ide.
Bagaimana kalau kita berkumpul
dan membentuk tim untuk saling bercerita?
Jadi dengan cara itu, tidak ada seorang pun yang bisa berbohong.
Ide bagus.
Hmm, apakah kamu keberatan
kalau aku bergabung denganmu?
Saya juga?
Permisi. Saya juga ingin bergabung.
Tentu! Semakin banyak semakin meriah!
Bisakah saya ikut bergabung juga?
Hei. Aku ingin kamu memberitahuku
apa simbolku.
Hmm… Oke.
Katakan padaku apa simbolku, kawan.
Berlangsung.
- Uh…
- Hah?
Kenapa, kamu nggak bisa kasih tahu aku?
Nanti aku lihat punyamu.
Hah?
Baiklah, sekarang ceritakan milikku.
Baiklah.
- Ayo.
Hei, mau saling memberi tahu jawabannya?
Jika Anda mencoba bertahan hidup,
Saya akan memeriksa semua orang di sini
sedikit lebih cermat.
Pastikan Anda menjaga
orang-orang yang tidak berbohong tetap dekat.
Asal kau tahu,
akulah yang mungkin menjadi Jack.
Kamu lihat?
Mereka semua mulai terpecah menjadi beberapa kelompok.
Semua orang ingin tahu
siapa yang dapat dipercaya dan siapa yang tidak.
Ambil saja keduanya.
Mendengarkan.
Jika Anda ingin aman…
Sebelum permainan dimulai,
Anda ingin tahu apa yang mereka lakukan?
Apa?
Pria itu ingin mengendalikan semua
yang dia lakukan untuk menunjukkan kekuasaan padanya
sehingga dia tidak dapat berinteraksi
dengan pemain lainnya.
Yang cerdas, dalam jangka panjang.
Jika kamu memiliki seseorang
yang bisa kamu percayai sebanyak itu,
itulah cara Anda bisa memenangkan permainan.
Hai.
- Sepertinya kamu belum punya pasangan.
- Hati…
Beritahu aku apa simbolku,
dan aku akan beritahu simbolmu.
- Aku tidak tahu.
- Sekop.
Klub.
Itu
sikap yang cukup agresif untuk diambil.
Hah?
Sifat kekanak-kanakan seperti itu
membuat Anda tampak sangat transparan.
Anda malu dengan kegelapan dalam diri Anda,
yang membuat Anda picik dan cemburu.
Kau mencoba menjaga dirimu tetap aman
di balik poni itu.
Kau sembunyikan wajahmu agar
orang tidak melihat jiwamu yang jelek dan kosong.
Kamu adalah alasan menyedihkan bagi manusia
yang menghakimi orang lain agar merasa lebih baik.
Menyedihkan dan kecil.
Tapi itulah yang aku suka darimu.
Kita harus berteman.
Hai.
Apakah Anda ingin bergabung dengan tim kami?
Tidak ada tekanan atau apa pun.
Bukannya aku tidak mau.
Oke. Kami akan bergabung dengan grup.
- Apakah kamu mau bergabung dengan kami?
- Ya.
Selamat datang di grup ini. Selamat datang.
Baiklah, aku pergi dulu, oke?
Saya harap Anda semua memberi saya
jawaban yang benar.
Oh, Urumi, punyamu…
adalah hati.
- Hati.
- Hati. Hati.
- Jantung. Ya.
- Ya.
Baiklah, bisakah kamu mengerjakan tugasku selanjutnya?
Milikmu juga hati.
- Hati, ya.
- Hati.
Jantung.
- Mm-hmm.
- Aku pergi berikutnya.
Kau sekop.
- Ya. Sekop.
- Itu sekop.
- Lihat, itu sekop.
- Eh, boleh aku pergi selanjutnya?
- Tentu. Ya.
- Berlian.
- Berlian?
- Ya, ya, berlian.
- Itu berlian.
Ya, berlian.
Ya. Berlian. Berlian.
- Itu saja.
- Mm-hmm.
- Klub.
- Kamu klub. Itu saja.
Klub, ya. Itu klub.
- Klub, ya.
Oh, baiklah, saya lanjut berikutnya.
Sekarang saatnya untuk memberikan jawaban Anda.
Silakan masuk ke sel isolasi
pilihan Anda.
Tolong berikan jawaban Anda.
Berlian.
Wow.
Itu sangat mudah.
- Ah, syukurlah!
- Ayo kita lakukan ini setiap ronde.
Ya.
Ya ampun. Aku lega sekali.
Untunglah.
Babak kedua dimulai sekarang.
Terima kasih banyak. Ayo kita lakukan lagi.
Ya, terima kasih banyak.
Ya, terima kasih. Terima kasih banyak.
- Ya, terima kasih.
- Terima kasih banyak.
- Terima kasih.
- Sebuah jawaban!
- Terima kasih semuanya atas kejujurannya.
Saya merasa sangat lega.
Saya terus bertanya-tanya
berapa lama ini akan berlangsung.
Entah Jack akan mulai membunuh,
atau seseorang yang takut pada Jack
akan mulai membunuh.
…tetap bersatu…
Sampai salah satu atau kedua hal itu
terjadi, ini tidak akan pernah berakhir.
Tepat.
Selama kita terus jujur
​​satu sama lain, kita akan baik-baik saja.
Atau tidak.
Apa-apaan ini?
Sudah kubilang, berikan saja jawabannya padaku!
Kamu baik-baik saja?
Katakan padanya dia adalah sebuah klub.
Kelihatannya
kamu ingin dipukuli lagi.
Hah?
Berikan aku jawabannya!
C-- Klub.
- Hah?
- Klub!
Jangan menunggu terlalu lama lain kali.
Ssst!
Sekarang permainan benar-benar dimulai.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Bagaimana jika Anda bergabung
dengan grup kami?
Terima kasih.
Sekarang saatnya untuk memberikan jawaban Anda.
Silakan masuk ke sel isolasi
pilihan Anda.
Tolong berikan jawaban Anda.
Jawabannya adalah klub.
GENKI KIRIU
Oh, aku tak percaya.
Saya kenal dia.
- Aku takut sekali.
- Si pengganggu itu.
- Aku ingin tahu siapa yang akan jadi berikutnya.
- Oke, bagus.
- Apa menurutmu itu aku?
- Apa? Aku tidak mengerti.
Aku tidak tahu.
Dia memukul orang itu.
Lo-- lihat. Seseorang hilang.
- Pria besar bodoh itu, kan?
- Benarkah?
Ya, ya, itu dia, ya.
- Ingat, kita adalah tim.
- Ya.
Jika kita terus
mengatakan kebenaran, maka…
- Itu aku.
- …semuanya akan baik-baik saja.
Hai.
…apa saja jasnya, itu saja…
Orang itu pasti Jack.
Ya, aku tahu.
Dia berbohong kepada pengganggu besar itu dan membunuhnya.
Seseorang harus...
- Baiklah, kita tetap bersama.
- Aku tidak tahu siapa yang harus dipercaya.
Saya pikir sebaiknya kita membunuhnya di giliran berikutnya.
- Bagaimana menurutmu?
- Apa?
- Kau katakan padaku...
- Apakah kau mengatakan...
- …percaya satu sama lain…
- …kita harus berbohong padanya?
- Bagaimana kami bisa tahu?
- Apa…
Tentu saja.
Dia pastinya Jack.
Dan jika tidak, dia tetap berbahaya.
Kita harus melenyapkannya
selagi kita punya kesempatan.
Berikutnya adalah, eh…
Anda!
Oke, bagus.
Oh, kamu adalah hati.
- Ya, hati.
- Ya. Hati.
- Ya, itu hati.
- Hati. Hati.
- Bolehkah saya pergi berikutnya?
- Ya, ya, silakan.
Simbol Anda adalah berlian.
- Berlian, ya.
- Berlian.
- Itu berlian.
Bisakah kamu melakukan tugasku selanjutnya?
Sepertinya simbol Anda adalah sekop.
- Uh, ya.
- Hmm.
Sekop. Sekop.
- Ya.
- Itu sekop.
- Sekop.
- Spade.
- Terima kasih banyak.
- Uh…
- Hmm…
Uh…
Tolong berikan jawaban Anda.
Itu sekop.
AKIFUMI SETO
Babak keempat dimulai sekarang.
Apa? Aku tak mengerti.
Saya kira orang itu
bukan Jack of Hearts.
Lihat? Sudah kubilang ini akan terjadi.
Orang-orang mulai merasa gugup.
Saya tahu mereka mengatakan tidak ada batasan waktu…
kecuali bahwa orang-orang
benar-benar mulai meninggal sekarang.
Saya tidak yakin kita akan menemukan Jack sama sekali.
Gadis itu disana,
dia tidak berada di pihak kita saat kita mencoba
meluruskan cerita kita sebelumnya.
Haruskah kita membunuhnya? Hmm?
Tolong, lakukan milikku.
Oh, uh… Berlian.
- Ya. Berlian.
- Berlian. Berlian. Benar.
Baiklah, bisakah kamu mengerjakan tugasku selanjutnya?
Sepertinya simbol Anda adalah
ke klub!
Ya, ya.
- Ini klub.
- Klub.
- Ya, klub. Klub, itu.
- Ya.
Itu sebuah klub.
Terima kasih banyak.
Tolong berikan jawaban Anda.
Sekop.
MEISA TOKUI
- Kau sekop.
- Sekop. Sekop.
Terima kasih banyak.
Tolong kerjakan tugasku selanjutnya.
- Itu sebuah klub.
- Oh ya.
- Ya, itu klub.
- Klub. Klub.
- Mm-hmm.
- Menurutmu apa yang dia…
Simbol Anda adalah
sebuah hati!
- Jantung, ya.
- Mm-hm.
- Ya. Hati.
- Hati, ya.
Apakah kamu akan melakukan milikku sekarang?
Kamu sekop.
- Ya.
- Sekop. Sekop.
- Ya, sekop.
- Terima kasih.
Satu,
Permisi.
Apakah kamu keberatan?
tolong beritahu aku apa simbolku?
Saya rasa kelompok saya tidak jujur.
Oke.
Terima kasih banyak.
Di Sini.
Itu sebuah klub.
Klub?
Klub!
Terima kasih banyak. Terima kasih banyak!
Klub.
Tidak bisa terlalu berhati-hati, kan?
Tolong berikan jawaban Anda.
Klub.
SHINOBU FURUTA
Babak keenam dimulai sekarang.
Mengapa mereka semua menipu satu sama lain?
Wah, apakah Anda benar-benar terkejut?
Tidak ada seorang pun yang ingin menjadi korban kematian berikutnya.
Babak sembilan dimulai sekarang.
Aku tidak bisa…
Aku tidak dapat menerimanya.
Aku akan muntah.
Tetaplah bersama!
Anda adalah sebuah klub.
Baiklah, ceritakan padaku milikku.
Uh, diam--
Uh…
Jadi…
Kamu adalah hati.
Jantung.
- Itu hati.
- Hati.
Mari kita singkirkan dia sekarang.
- Hah?
Dia sedang berpikir untuk menipuku.
Sepertinya dia punya masalah dengan cara kerjaku.
Tetapi…
Jika kita tidak segera menyingkirkannya,
kita semua akan berada dalam bahaya.
Babak kesembilan hampir berakhir.
Saya pikir, kita harus
menyingkirkannya sekarang.
Kita semua dalam bahaya karena dia.
Kita tidak bisa terus membiarkan psikopat itu
melakukan apa pun yang dia inginkan terhadap kita.
- Ini, eh… Ini untukmu.
- Oh.
Hmm, ini ada sesuatu untuk diminum.
Apa lagi yang kau bawakan untukku?
Dan beberapa kerupuk juga.
Oh, kamu tidak punya selera.
Saya punya kue.
Kamu mau kue?
Saya benci kue.
Saya pikir kita harus membunuh mereka berdua.
Saya benci coklat.
Apa katamu?
Apa lagi yang Anda inginkan?
Kamu sekop.
Berlian.
Itu sekop.
Terima kasih, teman-teman.
Kalian satu-satunya orang yang dapat kupercaya sekarang!
Tolong berikan jawaban Anda.
Berlian.
Sekop!
URUMI AKAMAKI
MOTOHIKO KANEKO
Sekop.
Klub.
Mereka semua jatuh
dalam perangkap Jack of Hearts.
Ketika anggota tim mulai
saling membunuh, kepercayaan pun hancur,
dan kelompok itu hancur.
Baiklah, saya rasa
kita tidak punya masalah itu.
Benar.
Anda tidak perlu khawatir tentang itu.
Tidak, saat aku melindungimu.
Terima kasih, Guru.
Saya rasa saya tidak dapat terus
memainkan permainan ini.
Berlian.
Sampai kapan lagi, bung?
Kacau sekali.
Saya pikir bahwa…
orang-orang jauh lebih baik dari ini.
Wah, hidupmu sungguh menyenangkan.
Saya minta maaf.
Namun inilah realita kita sekarang.
Mungkin kita tidak akan keluar hidup-hidup dari sini.
Tapi meskipun begitu, yang bisa kita lakukan saat ini
adalah saling membantu.
sehingga kita bisa keluar dari permainan ini.
Oke?
Kita bisa melakukan ini.
Oke.
Apa simbol saya?
Jantung.
Aku tidak bisa melakukannya.
Aku tidak bisa.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Tolong berikan jawaban Anda.
Aku tidak akan melakukan ini.
IPPEI oke
Kau terlalu baik untuk dunia ini, Ippei.
Baiklah, sudah diputuskan.
Sepertinya aku kehilangan pasanganku.
Sepertinya aku kena masalah.